


---Título del proyecto
*
Indique un título que represente a su proyecto (nombre del producto, marca, etc).


----Temática
*
Indique en no más de 140 caracteres la temática de su trabajo.


----Link del TPO online
*
URL a una web navegable para poder ver el proyecto en funcionamiento (Github Pages, Netlify o similar).
Importante: Verificar en un navegador que la URL funcione correctamente.


----Link a carpeta de GitHub o similar con los archivos del TPO
*
La carpeta no debe ser privada y contendrá todos los archivos involucrados en el TPO.


----¿Qué tipo de sitio Web realizaron?
*
SPA: Simple Page Application (una página con secciones).
MPA: Multi Page Application (varias páginas).


----Sobre la validación del formulario en JS...
*
Pudimos hacerla, y colocamos el código en un archivo JS aparte.
Pudimos hacerla, y colocamos el código dentro de la etiqueta <script> en la página del formulario.
No pudimos hacerla.


----En caso de haber realizado la validación del formulario, describa brevemente qué datos valida y de qué modo


----¿En qué página/s utilizaron iframes?
*


----¿En qué página/s utilizaron íconos (FontAwesome, Flaticon u otros)?
*


----¿Qué tipos de Fuentes utilizaron?
*
Fuentes Locales.
Google Fonts.
Ambas.


----¿Qué páginas son responsivas? Indicar nombre o "todas"
*


----¿En qué página/s utilizaron al menos una animación, transformación o transición?. Describirla brevemente.
*


----¿Qué tecnología utilizaron para maquetar?
*
Flexbox
Grid
Ambas
No pudimos realizar el maquetado


----¿Qué páginas fueron maquetadas? Indicar nombre o "todas". En caso de no haber maquetado escribir un "-"
*


----Comentarios adicionales que consideren importantes sobre la entrega del TPO (opcional)